# ПолеГеографическойСхемы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Элементы управления](Элементы_управления.md) › [Поле географической схемы](Поле_географической_схемы.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[АктивныйОбъект (ActiveObject)](ПолеГеографическойСхемы.АктивныйОбъект_(GeographicalSchemaField.ActiveObject).md)  
[Масштаб (Scale)](ПолеГеографическойСхемы.Масштаб_(GeographicalSchemaField.Scale).md)  
[ОтображаемаяОбласть (ShowedArea)](ПолеГеографическойСхемы.ОтображаемаяОбласть_(GeographicalSchemaField.ShowedArea).md)  
[ОтображатьКоординаты (ShowCoordinates)](ПолеГеографическойСхемы.ОтображатьКоординаты_(GeographicalSchemaField.ShowCoordinates).md)  
[ПоддержкаМасштаба (ScaleKeeping)](ПолеГеографическойСхемы.ПоддержкаМасштаба_(GeographicalSchemaField.ScaleKeeping).md)  

События:

[Выбор (Selection)](ПолеГеографическойСхемы.Выбор_(GeographicalSchemaField.Selection).md)  
[ОбработкаРасшифровки (DetailProcessing)](ПолеГеографическойСхемы.ОбработкаРасшифровки_(GeographicalSchemaField.DetailProcessing).md)  

Описание:

Элемент управления "Поле географической схемы". Кроме описанных свойств и методов также включает все свойства и методы географической схемы.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Свойства (5 страниц)](ПолеГеографическойСхемы__Свойства.md)
- [События (2 страниц)](ПолеГеографическойСхемы__События.md)
<!-- toc:end -->
